hola buenas tardes
buenas tardes familia que tal estáis
me podéis confirmar que me escucháis
bien qué nervios qué nervios
me ha pillado entrando en casa porque
estaba todo el día fuera bueno he tenido
más o menos informados de todo en los
canales de tele salseros hábil canijo si
os digo la verdad sinceramente no creía
que el veredicto fuera hoy tampoco me
creía que iba a tardar al menos hasta
mañana
al menos hasta mañana
tengo aquí la transmisión de hace chrome
que hoy vamos a tener un directo juntos
es que
perdón lo que importa me lo voy a poner
aquí vale es que se dé el veredicto se
dé el veredicto ahorita en menos de 20
minutos en menos de 20 minutos vamos a
reaccionar vale
conforme queremos en menos de 20 minutos
vamos a reaccionar al veredicto
en pleno directo familia hubo que pasar
a que pasara la familia a ver qué creen
ustedes que va a pasar vale no que
queráis no lo que queráis que creéis que
lo voy a ver en el canal de las te creo
porque me lo va a traducir por si
tuviera que escuchar a las webs ahora
hablando en inglés vamos a ver vamos a
ver unos tweets que ha puesto
juanito vale de las juezas llegando a la
corte vale la huesa ya ha sido avisada
de que hoy tiene que leer nos el
veredicto y ya está en la corte
la jueza ya sabe el veredicto
vamos a ver vamos a ver familia metas
que va entrando la gente que cree que va
a pasar que cree que va a pasar
corazones azules
corazones azules si creéis que amber va
a ser condenada
y corazones amarillos si creéis que va a
salir absuelta no lo que queráis yo sé
que todos vais a querer corazones azules
que creéis que va a pasar
qué creéis que va a pasar no lo que va
no lo que querría y sea lo que querría y
no qué creéis que va a pasar
estas imágenes me imagino que serán en
directo no empieza la gente a
amontonarse en la puerta de la corte
vale esta no es la entrada de la corte
por donde solía entrar yo ni que
recordaréis miles de imágenes que hayan
o que quedarán para la para toda la
historia del mundo de hollywood aunque
los vicios en virginia ésta es la puerta
donde podíamos ver en muchas ocasiones a
los abogados no los abogados han sido
recibidos en estas puertas un montón de
veces no incluso aclamados como si
fueran otras estrellas manos ahí hay
algunas personas que creéis que han ver
la salida suelta
a ver yo creo en un
70% sí creo que el 70% está bastante
bastante objetivos y yo creo que en un
70%
amber va a ser condenada pero no a 50
millones de dólares no a 50 millones de
dólares yo creo que amber va a ser
condenada a
entre medio millón y dos millones creo
que esta va a ser la cuantía entre medio
millón y dos millones creo que el dinero
no es lo que le importa yo ni por
supuesto vale el dinero no lo que le
importa ya ya de hecho lo que yo creo
que será la máxima victoria para él yo
creo que ya ha sucedido en el momento en
el que a limpiar su imagen en público
vale
es muy poco nana hombre a ver es que los
50 ya estuvimos hablando no en un vídeo
los 50 millones que pide yo ni están más
que justificados así nos podemos agachar
cálculos de lo que ha perdido con las
películas que ha dejado hacer de piratas
del caribe
con las películas que
bueno también dejó de hacer películas de
animales fantásticos que creo recordar
que le pagaron el contrato entero que
grabó algunas escenas y acordaron
pagarle el contrato entero como si fuese
un despido nulo pero a ver que ya os
digo o sea me puedo me puedo equivocar
yo os digo lo que lo que lo que creo que
puede pasar porque también veo ahí ese
30% de posibilidad en el que a ver salga
absuelta que eso no querría decir que no
estuviera mintiendo o sea si sale haber
absuelta es simplemente porque él
el jurado
no considere lo veo complicado esta
posibilidad es que una cosa es que la
pienso no pero ya cuando la estoy
exteriorizando y cuando lo estoy
intentando de decir lo veo un poco
probable claro porque que salga ella
absuelta querría decir que el jurado lo
dicen hoy pablo lo dicen en menos de 20
minutos
lo dicen en menos de 20 minutos no sé
exactamente
tendría que haber puesto un cronómetro
pero bueno lo veremos aquí en pantalla
en el momento que ángel cambio de
pantalla cambiamos de nosotros y ya
ponemos el sonido a ver a ver
a ver nos a ver claro para que ella
saliera absuelta
significaría que el jurado de forma
unánime
crea que ella no merezca ser condenada
por haber difamado a johnny con
intención de difamar lo y con intención
de que pierda todo lo que ha perdido
y que yo no haya tenido un perjuicio es
imposible es muy poco probable
voy a subirlo creo que le veo [__] es
que así hablándolo no sé a lo mejor es
que no soy objetivo en este tema también
os puedo decir eso no que tengo mi
opinión no este gran test salud a todos
los días lo sé mira hoy habíamos quedado
allí allí me dejó tirado l allí me dejó
tirado el pero se lo perdonan porque
fueron problemas técnicos no pero hoy
íbamos a hacer un directo pase lo que
pasa a las diez que entiendo que ya no
lo vamos a hacer porque aquí vamos a
leer el veredicto este hombre lleva ya
en directo
este hombre lleva 6 horas en directo
este hombre ya que se vaya a descansar y
mañana nos vemos buena mañana estoy con
francisco año con francisco aquí en el
canal que os recomiendo muchísimo
os recomiendo muchísimo el directo de
mañana con francisco porque vamos a
pegar un buen repaso a bueno como se
está acorralando la fábrica de la tele
no y la de problemas penales que se le
están acumulando
dale los créditos ángel sí bueno no creo
que alguien que esté viendo este
director no conozca este canal este
canal que al que vamos a reaccionar vale
vamos a ver el veredicto en este canal
hazte chrome hazte chrome inc si podéis
poner el nombre en el chat porque yo
seguramente lo habré pronunciado como el
[__] culo la gente nos entenderá si
podéis poner el nombre del chaval lo
agradezco no pero este canal ha hecho un
trabajo increíble todos los días del
juicio todos los días ha estado ahí al
pie del cañón
reaccionando al juicio traduciéndolo al
español vale imprescindible vale el
trabajo que ha hecho creo que todos los
youtubers rubios y demás han estado al
estado pendiente y han estado siguiendo
los visión el canal de ángel mari luego
dice yo dejaría los 50 mil para que vean
que no sale gratis calumniar y mentir
50 mil 250 millones pero que 50 millones
no lo primero es que ella no pagaría 50
millones porque no los tiene
ella no tiene 50 millones para pagarlo
vale
ella tendrá dinero o sea no es pobre
ella tendrá dinero pero
podríamos intentar hacer un enlace con
ángel
podríamos intentar hacer un enlace
pero es que creo que ahora no me va a
leer
a ver 20 en darle la ya escribí sabe si
me ves y me oyes a ver si me lees
no creo que mire el whatsapp
nos escuchan
no sé escuchar su directo no ya están
saliendo a javi es lo más que necesita
50 tomas
hoy en los más que siempre que
simpáticos nos ha salido
a ver faltan todavía' diez o quince
minutos vale me imagino que me imagino
que se retrasara un asustado este vídeo
me quedé que era en directo me imagino
que se retrasará un poco no sé no sé si
será puntual yo lo veo muy improbable
una absolución
ya lo veo muy improbable ahí tienes algo
blanco
con un oso polar la verdad mayor que yo
yo lo veo muy poco probable pero no
porque yo quiera
no porque yo quiera que yo quiero que
gane yo ni por supuesto no pero no
porque yo quiera que realmente donde
cementos amigas gracias por estar con
nosotros ya estamos creciendo ya somos
aproximadamente 75.000 conectados muy
bien vamos a hacer más ya estamos por
iniciar este
aquí flojito os molesta si los dos aquí
es que no sé si me estáis escuchando
bien
si los vamos a sin flojita ángel se me
escucha a mí muy muy por debajo tal y
como ahora mismo no vaya a ser que se
nos escape
si este juicio fuese en españa' amber
absuelta
podría ser similar si en el centro
similar podría ser perfectamente porque
aquí en españa un juicio así de seis
semanas a ver yo he visto juicios de
casos graves penales que duran días
pero sí
no se escucha lo que dice este con lo
que no se tiene que escuchar lo tengo
puesto así como de fondo para cuando
empiecen a empezar
a ver va a ganar un auto o un auto pero
de formal prisión
a ver
es que tenéis que pensar que si la
absuelve
el veredicto va a decirnos qué
así las y la absuelven que es lo que nos
van a decir en el veredicto que ella no
lo ha hecho con la intención de difamar
que ella ha tenido esa vivencia y que no
es una información sino que es su punto
de vista es que eso no nos lo pueden
decir nos pegamos nos pegamos un
cabezazo con la estantería si dice eso
es que eso no lo puede decir
esto
nos tendrían que si eso que yo no ha
tenido pérdidas que ella no lo ha hecho
con la intención de difamarlo
estamos teniendo que ella que es su
versión y de su vivencia
yo no creo que la absuelva de verdad no
os digo que la vayan a condenar a los 50
millones ni de coña vale yo creo que la
van a condenar lo que he dicho yo
pondría la horquilla entre medio millón
y dos millones ahí pongo yo la horquilla
pero absolverla es que no lo vio de
verdad ahora nos llevaremos la sorpresa
lo voy me voy a enterar con ustedes aquí
en directo llegó a amber
estamos hablando de estas imágenes y son
reales ya van a dirigirse espero esta
ropa así estas rocas y que no me suena
los animales son reales
un evento en vivo en directo pero si no
miren y no se preocupen vamos a tener la
noticia en cuanto salga yo creo que por
parte de las señoritas que estamos
viendo sino por cualquier medio que
vamos a ver se va a escuchar
inmediatamente natalia gracias por tu
aportación
ella ella quiero mandar un saludo
especial a todos mis familiares que me
están escuchando
loop interpuso gerardo
gracias a esa imagen esa imagen que
hemos visto creo que sí era de hoy es
estos históricos johnny no estará pero a
ver si las yo ni se ha quedado en él si
no me equivoco yo ni se quedaba en reino
unidos estaba con su rollo de su banda
de música de conectando y como tampoco
sabía en el día exacto vale como tampoco
sabían el día exacto en el que iba a
darse el veredicto
bueno yo creo que él tampoco pensaba de
ir porque aunque supiera el día los
escasos minutos sabe más o menos cuando
sé
en frente de ella fue la que prendió
fuego a todo esto totalmente de acuerdo
a carixa en este mundo no existe la
justicia ya carne pero es que vamos a
ver más vamos a ver lo primero
obviamente
por aquí abierto también el twitter de
juanito juanito salidas una data
bastante suculenta vale y
seguro que nos gusta las cosas que están
poniendo a ver un juanito es que he
visto una foto de manitos en el que en
la que publica la llegada de la jueza a
los juzgados no mirarla mirarla
o sea la jueza ha llegado al juzgado con
su bolso de winnie de punciones para
vale es imposible es imposible que esta
jueza nos de sesiones y estoy ese envío
es completamente imposible que esta
jueza nos vaya a decepcionar me encanta
la jueza que ha tocado a llorís es una
suerte es una suerte por supuesto cada
uno en su profesión se merece todo el
respeto del mundo vamos a no vamos a
poner son dudas pero sí que tienes que
también suerte con él con el juez que te
toque porque hay jueces que aunque luego
el resultado sea el mismo también hay
que tener en cuenta como lleva el caso
como trata a los implicados y en este
caso yo me queda muy contento con las
huellas de la tocaba yo negra dice
la enfermera de vídeo y apoya
públicamente a johnny depp pide justicia
por justicia para johnny y cuenta que
con ella siempre fue maravilloso todo el
mundo
todo el mundo dice exactamente lo mismo
pasar un ratito atrás
estas imágenes si son reales de ahora
estas imágenes si
me atrevo a decir que si son de ahora
vale
tratando de tomar todas las fotos
esas imágenes y son de ahora vale esa
ropa que lleva a ver no me suena de
haber se ha visto en otro en otro día de
corte y hemos visto que también que está
camino que están los abogados de johnny
pero que no está el propio y es que yo
no
la familia vamos a vivir juntos hoy un
momento histórico literal
históricos literales conforme el esto es
algo que se va a recordar dos en el
mundo entero de por vida están esperando
para de por vida lo que vamos a vivir y
lo que vamos a reaccionar actual es de
adén históricos ese es un buen de por
vida
espero que todos estáis suscritos al
canal vale y que todo el mundo les
voy a
ahorita
vamos a tener este veredicto sin duda
dice
entonces aquí hay una pregunta muy buena
dice vamos a ver el jurado o nunca se
van a mostrar el jurado no se va a
mostrar me ha dicho a mí sin estar sin
mí me ha dicho a mí que el jurado no se
va a mostrar no podemos recordar todo el
mundo es muy importante que le deja al
botón de suscribir vale completamente
gratis es muy importante también que le
deja like para que el proyecto se
comparta y llegue a cuanta más gente
mejor vale hoy tendremos el vídeo hoy
tenemos este directo
montañana tendréis a quienes queda
principal mi vídeo ya una vez aceptada
la información donde opinar ellos daré
mis conclusiones sobre el tema del
veredicto vale ellos de momento vamos a
reaccionar aquí en directo el nombre de
ellos denle al hay dólar denle al aire
todo el mundo darle al hay
que decidirse que ángel siempre me
menciona desde aquí le mandamos también
un abrazo enorme que lo estamos viendo y
vamos a ver el juicio gracias a él en
español porque hay que decir que no sé
si habrán más canales que se traten de
traducir el juicio creo que no
y si lo hay no ha tenido el éxito y no
lo ha hecho como hacen chrome valence
pero gracias a h chrome cuestión gracias
a este canal vamos a ver hoy vamos a
poder reaccionar al vez de dicho en
español porque si tuviera yo que
reaccionar al veredicto en inglés me
quedaría igual me esperaría que algún
medio saliese a
para traducirlo a gusto
enorme rey muchísimas gracias por ese
ticket que queremos a gusto muchísimas
gracias por escribir cómo está y
familiar estoy nervioso de cualquier
otra cosa como style yo estoy tan
nervioso que me cago en la cama
yo estoy tan nervioso que me cago en la
cama canales gamer javi a nivel social
cree estar molestando el jurado claro
alex por supuesto
sabéis que pasa que me come un bocadillo
de jamón rapidísimo mientras que
iniciaba el directo
porque tenía que abrir eso ya sí creo
que se está retrasando a nos faltan dos
minutos en 11 puntos y faltan 2 minutos
álex o por supuesto
alexa
con este juicio pero yo creo que
independientemente de cuál sea la
sentencia podemos subirlos aquí en esta
crónica gracias por unirse a la
transmisión de verdad
independientemente de cuál sea la
sentencia a leer con este juicio yo creo
que la gente va a tener más en cuenta y
va a condenar más para que tengan un
contexto el feminazismo que un término
que no me gusta utilizar pero los temas
como pero la verdad con eso me entendéis
muy interesante saber para que tengan un
contexto entero por lo que estamos
pasando gracias por estar con nosotros
las mujeres que utilizan la ley para
violencia de género una ley que se crea
con toda la buena intención del mundo
para hacer justicia y que la utilicen
para hacer daño
y también con esto yo creo que ha
quedado bastante claro que la palabra de
una mujer simplemente por ser una mujer
no vale por supuesto hay que apoyar a
las víctimas por supuesto hay que apoyar
a las víctimas de maltrato a las reales
que tenemos últimamente vale
lo que está pasando
de cara a johnny de cara yo creo que a
limpiar su imagen pero por completo
regresen yo creo que la única gente que
nos apoya a georgia
gente que es igual que haber gente que
igual que han ver y que no creen hambre
ya que no la defiende porque la cree la
defiende porque feminista radical de
este feminismo de los peores los sobacos
y por [__] aunque en su interior sabe
que hambre está mintiendo y que parece
que se pintó un moratón o algo la cara
eso increíble de esa cariño muchísimas
gracias por ese súper chat qué tal estás
qué tal está muchas gracias familia vaya
nervios vaya en nervios faltan nada
faltan dos minutos con nosotros hoy ya
lo sabes
en cualquier momento entra la jueza
tenemos ahí al abogado de johnny
muy de panas muy de pana y muy tranquilo
camille está un poco nerviosa amber se
están mordiendo el labios
amber se está mordiendo el labio para
mañana decir que él han partido la boca
qué nervios
quiero poner sobre la mesa un poco la
cosa más fuerte vale entonces está
pasando el tiempo real todo es quiero
quiero ponernos un poco sobre la mesa
pues vale
un poco las cosas más fuertes juntos
antes estamos hablando de una señorita
entonces tenemos que aparece con un
moratón
en la cara un corazón vos en la cara
seis días después de que se supone que
le han pegado a los seis días
seis días después de que se suponga que
le hayan pegado a moratón en la cara al
día siguiente le hacen fotos por la
calle y no tiene el corazón en la cara
ni tampoco tiene la cara triste
lo único que tienen la cara durísima y
además sale a la luz que ella había
llamado a la prensa para que le hicieran
fotos casuales en esa calle con ese
corazón mal pintado pero si vamos a
escuchar por parte de verdad hay gente
está ahí está ya se están parando
familia lo tenemos
sigue hablando aquí la señorita aysén y
beni
tenemos a penny poniéndose la gafa
familia para meliá hace una corte de ley
entonces sin embargo de él ha soltado el
bolso de winnie-the-pooh ocultado no voy
a tolerar ningún ruido ningún grito dice
el juez no voy a tolerar ningún ruido y
ningún grito bueno si ustedes si pueden
gritar claro nosotros y gritamos hace
como nos vamos a gritar ahora de los que
están en nosotros vamos a gritar pase lo
que pase para amigo para mal
continuamos amigo sido mío lo escuchéis
bien no sin su cara muchas gracias por
ese super sticker
lo escuchéis bien a mi ángel se escuchan
voces murmurando pero yo creo que es
normal ahorita hay mucho movimiento ahí
adentro me estaba quitando la patata
están entrando los del jurado
cuando está palpitando la banda damos
todos los siete tienen que estar de
acuerdo no puede haber dos de acuerdo y
dos en desacuerdo los siete tienen que
estar de acuerdo pero por dios tienen
que estar en acuerdo que se [__] en la
cama por lo menos que le condenen a
limpiar mojo
ver a tu vera tuyo
i
ver a su tío puede pasar de puede ser
positivo puede ser negativo es muy
difícil que se hayan puesto de acuerdo
los siete
ok si puedo tener a los abogados
acercarse por favor los abogados
llamando también te queremos camille el
barrio estero para ti camino la ley al
directo por camil bien line darle el y
que explique suscribiros por camil
entonces
qué tan importante mencionar que van a
leer todos los puntos de las
revisiones que hicieron punto por punto
o cuando por el punto de mío si aceptan
o no aceptaron
cualquier situación entonces
preparados muy emocionante un momento
que los estados esperando por día seis
semanas
con look in life familia
aunque parece que
lucky lie familiar lo que necesito que
hagan les voy a dar uno de los formatos
cuando encuentren para las declaraciones
y los de su deliberación tienen que
llenar los daños compensatorios tiene
que ser por lo menos un dólar o hasta
donde ustedes piensen que los daños
pueden ser
gracias varela un beso enorme
estoy por levantarme yo también familias
están entrando
corazones azules familia corazones
azules en el chat vale corazones azules
por johnny se está yendo mucho la
transmisión de por parte de allá yo creo
que estará colapsado porque vamos a
estar en receso hasta que escuchemos de
ellos cuántos espectadores tiene el
canal original todos se paran para que
caminen mi abogada favorita imaginaron
un dúo camille y giovanna carry la
reunión camino con giovanna carril o
como él imaginaron es como les dijimos
esto puede estar terminado por 10 15
3 15 pero no tan rápido había una
situación con los abogados aparentemente
los jurados no llenaron la sección de
los daños entonces la juez los manda
nuevamente a trabajar
a ellos
en
la parte de familia familia
parte compensatoria la parte
compensatoria se les olvidó tiene hace
por lo menos un dólar lo que se ve es
normalmente que si ganan la tienes que
llenar esta petición los ha mandado a
rellenar una parte y que se les al menos
un barrio donde vaya conviniendo los
para que retiren los daños claro 150.000
en daños les parece que alguien ganó y
puede ser ya meter claro la mejor lo
claro lo mandaron claro
transmitir de que no se hizo esa parte
de la sexo de la haber tienen que
hacerla igual menos diez años entonces
la parte de los daños para los blancos
blanco una parte de los bryan berg la
cuantía pero como han dejado esos días
en blanco se les olvidó nada más o de
que quisieron están de los nervios
jurados pero como ha creado esos blancos
tenemos una pregunta qué pasa si hay un
veredicto que diga en contra de amber y
hay una una declaración que no tiene ese
dinero si en 50 ó 20 millones no tiene
el dinero qué pasa si no hay
dinero no lo tiene
pero no tiene ese dinero puede haber una
reclama que la sigue por el resto de su
vida por ejemplo claro que se le
descuente de propiedades claro en bancos
a su claro que es en contra de ella no
vamos a hacer las opciones a lo mejor es
en contra de él pero quién sabe podría
caer no tienen dinero y creo que si él
pierde paga costas edictos del dólar el
jurado
económica no puede ser que él pierda
viendo no puede ser
ni pero puede ser también en bereber
porque ella también estaba buscando
daños no son no sabemos prácticamente
todavía tengo tengo tengo la mariposa en
el estómago tengo la mariposa del
estómago que quiere salir porque abrió
familia es que eso va a ser positivo
que se les olvida algo
creo que
voy a detener a ella para darles una
explicación realidad ellos tenéis que
llenar todo el cuestionamiento acerca de
la deformación como complemento tenían
que llenar
la parte de este años es decir
[Música]
como les ha podido falta es con este
juicio a ese jurado nosotros estoy con
inquietud ciments su amigo ángel ramírez
traduciendo gracias por un ángel su ley
te queremos ángel todo el mundo se tiene
que subir del canal de ángel oye no debe
de tardar de que tiene en ese documento
creo que cuestión de cinco o diez
minutos pero bueno vamos a alejar como
se les ha podido olvidar a esa gente
como se han podido dejar eso y luego
entender más del caso
su predicción le preguntan a la
profesional bueno parece que esta
situación tengo una pregunta de si me
gustaría saber si el equipo de abogados
está nervioso que no había compartido el
tweet con el enlace s esa petición
obviamente les tenía que decir que
estaba en favor de algo pero tenían que
mandarlos de regreso para los daños no
sabemos lo que es lo que está pasando
entonces
me gustaría saber si los abogados ya
saben quién gana y quién pierde no
saben quién
sabe yo creo que tienen que rellenar
igualmente esa parte pregunta de ética
maría andino
reina te queremos decir al cliente no al
johnny no amber ellos tienen que saber
cuando el jurado ha llenado las formas
yo diría que
es una parte que tienen que rellenar sí
o sí la base
igualmente o no
rellenar la mejor ellos
no sabían en cuanto al señor o no estaba
en buen punto janse recuerdo haberlo
visto pero en punto debemos de tener un
escuchar este punto un equipo lo que ha
dicho sanz set en el chat dice si se les
ha olvidado no rellenar la parte que
cuantifica puede ser una mala señal
porque puede significar que no hay
condena para nadie
si se han olvidado
de la parte que tiene que cuantificar si
se han olvidado de esa parte es probable
que no haya salido nadie condenado por
eso no han dañado a esa parte porque se
les olvida
buen punto ya me acaba de dar un plus
muchísimas gracias maripa cariño gracias
a todos los que estáis apoyando el
directo en cuanto gracias
y a rebeca también rebeca un beso enorme
qué nervios y rebeca estoy de los
nervios le vamos a pegar a la silla muy
fuerte los fanáticos dice de orden a ver
666 dice yoani ganó porque la juez les
dijo que no iba a tolerar gritos no pues
no tienen un buen punto yo creo que ha
sido de forma cabal me acaba de
acaba de dejar un poco plop la teoría de
la persona que nos ha dicho en el chat
corte con su equipo legal acaba de dejar
un poco a pagar este algo después como
ven es claro porque se les olvidaría
rellenar esos tíos porque se le
olvidaría pódium para caber escribiendo
unos abogados norteamericanos y puedan
ellos puedan decir puedan hablar
indican que posiblemente sea un
veredicto de un dólar es una moralidad
donde sólo se da un dólar de
compensación al ganador si en plan
condena pero no creo que ésta está
resultando en algunas partes el tema de
la justicia de eeuu lo que estamos
viviendo hay algunas cosas que me están
gustando el rap por el hecho de que sean
los juicios tan longevos y que se entre
tanto en profundidad me gusta davino
muchísimas gracias rey gracias a ustedes
por estar aquí sino no habría noticia
vanessa un beso enorme muchísimas
gracias por tu súper chat que queremos
pues pero también me gustan muchas cosas
de repente en un juicio pueden pasar
cosas improvisadas de repente pueden
llamar a un testigo nuevo hospital del
juicio de libios lunáticas nervios me
gustan muchas cosas de este tipo de
justicia pero también es verdad que hay
cosas que son como cómo estarás y cómo
que no termino de entender vale pero
pero no tendría sentido que le
condenaran a johnny simplemente para que
fuera el vencedor y para que ella
quedara condenada con el título de
condenada pero que no le pusiera ninguna
cuantía por el simple hecho de que daño
sí que hay contra el daño así que a mí
me está poniendo los nervios sofía sofía
que quiere en mi vida que hacemos sofía
nos tomamos una tila
sofía pues esperamos a que sepamos el
veredicto porque yo creo que voy a
romper los monitores que yo tengo aquí
tres monitores
de rompe los tres que aparecen
inglaterra a cabezazos con el tupé
tranquilo familia tranquilo tenemos
mucho que tenemos mucho que escuchar
ahora él no solamente vamos a escuchar
el resultado es lo que todos queremos
saber por supuesto el resultado ganar
perder pues no solamente vamos a saber
el resultado sino también tenemos que
escuchar ahora los argumentos firmar
porque los argumentos son muy
importantes vale los argumentos son muy
importantes y si tienen que firmar por
eso es que encontraron
declaraciones difamatorias
no sé no cantemos victoria
varela que tal corazón muchas gracias
por tu súper speaker beso un beso enorme
ha habido muchos días donde está
totalmente
acabe
ahora
de golpe a la silla para calmar los
nervios algunos de los locales de los
fans de que no vi ninguno
a ver
vamos con judy nos lo ya cuéntanoslo ya
[__] no tengas así
vino ya que es lo que pasa y luego nos
lee los daños y las tonterías
dinos ya el resultado
queremos un spoiler maría maría un beso
maría de verdad queremos siempre hemos
querido maría
dinos ya lo que sea por ti
todo lo que también lo hacen por [__]
es un poco sea vamos a ver podía haber
dicho a ver yo ni ha ganado a ver a
[__] tejer a cargarte pero de verdad
vale ahora y rellenar es lo que falta
profesor tinker muchas gracias por el
sentir que el valor
obviamente han puesto las cosas muy
diferentes
de verdad
rápidamente están hablando nada más del
0 y
después de este juicio viene el de
dallas el del agua y
el agua no viene ninguno se me va a
salir el corazón del pecho alejandra muy
nerviosa alejandra que estoy en el gym
mientras veo hecho contigo javi me matan
los gustativo levanta mancuernas hay que
levantarnos unas cuantas de mancuernas
hay a tope
esa tensa muchas gracias por la super
etiqueta pero no la vemos aquí en el
programa pero debemos del ajuste eso
test a muchas gracias a ver a ver
ya te vale penín ya te vale venido
ya te vale ven y cómo nos tienes
michelle beso michelle guapísima
familia corazones azules no me dejéis
aquí solo corazones azules si creéis que
jhon deere ya ha ganado x personas de
corazones amarillos llenar un formato
donde dicen cuántos l si creéis
por daños por gracias isabel corazones
amarillo si cree que ha sido un 0 a 0
desde un dólar y hemos de cacas no se me
dio si creéis que condenen a johnny a
pagar algo vale
escuchan el no queremos escuchar muchas
gracias jueces regresen en vuestras
manos la encuesta vale corazones azules
si creéis no lo que queréis no lo que
queréis lo que creéis
corazones azules si creéis que ganas yo
ni
amarillo si creéis que 00
y kaká si creéis que yo ni va a tener
que soltar manteca encima de todo con
manteca la que soltó la vela en la cama
de lyon y aquel día madre mía familiar
ya ya se viene ya se viene
vamos vamos camino vamos a la señora que
está jugando a forma de ahí vamos
vamos [__] queremos saberlo
hasta que te quites mi hermana mete los
dedos apoyada venga vamos vamos familia
que estamos a punto de saberlo
estamos a punto de saberlo ahora mismo
pero [__]
porque
porque está jugando la señora al forn y
te la estamos viendo jugando al forn y
te por eso se la ve al directo
no me interesaba mucho este tema pero
sabía sé que me quieres sin uñas sofía
de verdad como no te interesa el tema si
es el tema de la vida ahora mismo que te
interesan las notas de tus niños lo que
nos interesa es saber si yo ni va a
ganar
de verdad no te entiendo son frías que
comentarios ponen en muchas ocasiones
venga familia vámonos
dice jolie como no gane yo ni rompo la
tele llorar yo rompo los tres monitores
ahora mismo aquí pero de un triple
además ágil
lagun y rompo los tres de verdad
familiar no sabemos lo que va a pasar
no sabemos lo que va a pasar estamos
aquí en vivo amigas y amigos pues
definitivamente es algo que es muy
emocionante después de seis semanas de
trabajo señora del forma y señora
y ocho horas al día me están entrando
sudores pues
definitivamente llega
llega a pesar un poquito pero saben que
llega a pensar un poquito es que se
eleva la calidad al directo señor nadie
se ha puesto de superman de saber lo que
está pasando que quiera maría jesús no
está yo ni yo ni están en reino unido
hubiera sido apoya o que hubiera sido la
[__] que yo ni tuviera aquí con
nosotros reaccionando al directo no en
plan pegándole a la silla
tirando botellas wow
ahora vamos a ver qué es lo que pasa
gracias por unirse al canal todos los
que acaban quiero ver sus likes por
favor
tranquilo la familia que ya viene están
están haciendo un par de cálculos
más personas
vamos se levantan se levantan se
levantan familias se levanta estamos
viendo la entrada
ahí lo tienen
en cámara y fíjense que una cámara está
borrosa la otra está pues muy pixelada
la señora cerrando el solitario vamos
vamos arte que señores historia del
mundo hecho lo que vamos a vivir ahora
mismo hay un área del caso gracias por
unirse con nosotros para ser entre
siemens historia del mundo familia line
que ramírez la jce al directo o bien
jurado ahí viene el jurado familia like
al dinero botón desinhibirse momento
histórico nos cogemos la mano ahora
mismo todos vale la vida a like una vez
que le dé al directo nos damos la mano
la vida al aire a todo el mundo al
directo
la vida online si se da ni a que le va a
dar un infarto 2000 también la vida al
aire chicos y chicas por apoyarnos la
vida light
vengan la mano la mano de jalón la mano
la mano ahora la mano
ven a preparar las lágrimas amber
que saldrá que saldrá dios mío
la mano la mano
este es el veredicto del jurado es un
ánimo sí
es unánime les pregunto al jurado es
unánime familia hay decisión unánime
quiere decir que lo tienen claro en el
caso número cl 2019
2 991 el señor de el reclamo en contra
de hambre uno
conforme a las declaraciones
apareciendo en la
declaración donde hable en contra de la
violencia sexual y le declara cara a la
violencia
y eso tiene que cambiar
ustedes se encuentran
está
demostrado que esto es una información
sí
que si ese estado se ha tratado si
la declaración fuera del señor t
si
pregunta la declaración falsa si a
todos y todos cita
es una implicación difamatoria en contra
del señor de sí todos y no para la
aplicación difamatoria fue diseñada
internet
intencionada por la central si ha ganado
las circunstancias alrededor de la
publicación de la declaración
implica
algo difamatorio de que alguien abrió a
parte del señor si
ustedes
sí
a ganado
y los kilos ganados a ganan forme a la
declaración apareciendo en la parte del
historial en el washington post
[Música]
en la publicación donde hablaste o hable
en contra de la violencia sexual y
enfrente en la vida de nuestra cultura y
esto tiene que cambiar en esa
declaración y después hace dos años me
volví una figura pública representando
la violencia doméstica de sentir la
fuerza de la ira de nuestra cultura
importante las mujeres que venían en
contra de eso ustedes encontraron que el
señor te había encontrado información
ahí si el señor te ha comprobado por
peso de la iglesia y la pregunta que la
declaración se publica por parte de la
señora thatcher si aarón pregunta
la declaración fue acerca de sí
sí
la indicación para toda esa diseñas
internamente
sí
preguntas durante cerca de distancia
alrededor de las publicaciones
donde nada implicación difamatoria para
que los vi
aparte de señor de sí
ustedes ustedes se encuentran el señor
del aprobado por evidencia que la
malicia
lo he dicho tío que iban a decir que no
a estas cosas apareciendo en la pieza
editorial de un momento transformativo
para las mujeres en el washington post y
condenada y la pieza editorial el link
cuando nadie más ella dice alce la voz
en contra de la violencia sexual y
enfrente de la idea de nuestra cultura y
eso tiene que cambiar gracias en la
edición en línea y tuve vamos diego jara
aparte de ver cómo las instituciones
protegen a los hombres que están
acusados por abuso
ustedes se encuentran que el señor te ha
encontrado todos los elementos como
difamatorios sí
el señor del mar comprobado para dar
pesar de la evidencia por el peso de la
evidencia que la pregunta que estas
declaraciones fueron hechas por ella por
haber si
pregunta la declaración era acerca de si
este estado que estamos escuchando en el
formulario que las huesas le pone al
jurado para guiarles a que llegue a un
veredicto vale la juez de nada tiene que
hacer en acción este cuestionario en
contra del señor para ayudarles a
encontrar el camino del veredicto vale y
van a informar la condenatoria fue
diseñada intencionalmente con ella y si
no faltaba la cuantía pero cuando el
adicional acerca de la circunstancia
alrededor de la publicación de esta
declaración
implica que esta información que alguien
más vio esta información que vergüenza
que se te caiga la cara usted le caiga
la cara comprobado con la evidencia
clara que la señorita fracture con
malicia sí
en contra de ambos pero nosotros el
jurado le damos
la entrega de 10 millones de dólares por
compensatorios por daños y les damos
también
en la cuenta de 5 millones de dólares
en cuestión civil
de
conforme esta declaración apareciendo el
8 de abril
del 2020
[Música]
en los medios
utilizar
dependiendo a sus necesidades
y usaron eso como hechos en la cómo está
influyendo la decisión de la comunidad
usted es
mentirosa la 7 caiga la cara mentirosa
en eso te caiga la cara ella no
comprueba eso y conforme a la
declaración apareciendo
el 20 mente en la edición del 'daily
mail'
simplemente esto fue una una guerra una
mentira
y este truco no funciona y la primera
vez que llegan a los policías buscan
evidencia que se van cuando ven nada
daños en la propiedad y sus amigos
entonces empiezan a beber vino y hacer
desmanes
las direcciones de un publicista y un
abogado
llamada
usted señorita comprobado todos estos
elementos de información si
se ha comprobado por cuestión de la
violencia que el señor gómez
un empleado del señor de hizo público
estas declaraciones si
la declaración fue por parte de
acercarse
se ve esta declaración por parte de
alguien más que no sea hambre y
vergüenza
qué vergüenza para todo el mundo por con
vince en el mundo entero
mentirosa de que esto se hizo con
malicia si por parte del señor abogado
de young 3 por la declaración
apareciendo en el
2020 del daily mail que dice hemos
llegado al principio del final de las
mentiras importantes a meter por parte
de hambre ustedes se acuerdan que la
siguiente se ha comprobado todos los
elementos de la información no
la contrademanda
la habana con de la incluso en
construcción
le damos
daños compensatorios en las dos millones
de dólares
estamos daños en la cantidad de 0 0
en cualquier lado necesita
mantener
la
decisión
número 10 y el
número 16
en el número 22
29 si
encontramos que es unánime la decisión
concluye su servicio en este caso les
quiero agradecer por su dedicación es un
trabajo fuerte y yo señaló por todos
y
decirles que apreciamos su sacrificio y
servicio público
entonces les voy a pedir que vayan por
una vez más y los vamos a soltar después
de eso
17 millones para johnny no entendía no
estoy entendiendo mal
de 350.000 añadidos a la lectura
a las 10
se puede preparar esta orden y dársela
pero presentado pero no con todas las
objeciones
y si por favor media hora antes de eso
lo quitamos gracias a todos los abogados
por su profesionalismo y están invitados
para llegar a mi corte de media unas
semanas por favor dice
agarrando ahí lo tienen amigas y amigos
prácticamente ya un interés se está
llevando diríamos el 95 por ciento de
los abrazos sin seiscientas las
declaraciones de todos vamos a ver qué
está pasando por favor no se nos vayan
porque van a dar todos sus comentarios
van a dar todas sus explicaciones pero
vieron la cara de amber definitivamente
nada feliz gracia lunática muchas
gracias viendo valorar valora yo creo
que no va a dar ninguna declaración ayer
los abogados al en una degradación claro
por atrás pero 15 para él y dos para
ella no entendía los de los dos para
ellas siguen teniendo por parte del
equipo de aseguró que esos dos son para
ella en la contrademanda
pero
en base a que importante ver esto que
están celebrando prácticamente a su
manera
están celebrando pero no anda la condena
todavía no
ganábamos ha ganado solamente un triunfo
un triunfo total o sea yo diría que por
por ejemplo para todas las peticiones
por parte de johnny depp dijeron toma no
hubo ninguna aceptación hasta que
llegaron a la parte tomaron del abogado
de jong y empieza a dar sus
declaraciones
yo diría que el 90 por ciento de ellas
fueron aceptadas como
reales
habían dos que no se aceptaron como
reales entonces vamos a entrar a detalle
en todo esto no se preocupen si no están
entendiendo parte vamos a llegar a
detalle más adelante ahorita ya lo que
estamos viendo prácticamente
que todos los abogados aquiles ya mí se
están felicitando están felices sabemos
los guardaespaldas explotando los todos
están saliendo ya del jurado del perdón
del de la sala del juicio
estamos esperando entrar para ver si hay
alguna declaración por parte de anv el
15 millones tiene que pagarle para un
beso
15 millones pero lo de los dos millones
que han hablado en lo que me dejó en
foco porque estaban hablando de la parte
de la contrademanda mi casa y que no
estuvimos al cien pero estamos haciendo
lo mejor que se pueda gracias de veras
por estar con nosotros no se vayan
porque esto continúa vamos a ver qué
pasa ahorita aunque ya estamos afuera de
la corte cuando pueden ver a estos fans
cuando cada que decía en un lo de los
dos millones es lo que no existen dios
mío
todos gritando creo que porque el
abogado se le causó daño el abogado de
johnny pero
fuera de la corte
alguna declaración los milagros durante
el curso de este juicio
mete nuevamente a los de lo antes de
soltarlos
linda tú crees que vamos a escuchar algo
de la señorita bueno ella llega y asumo
que va a dar una rueda de prensa para
tratar de apelar y este caso sí hombre
claro ahora vendrán las apelaciones ya
intentará pelarlos se le va a estar
preguntando escuela bajo lo tiene los
reclamos en contra si no tienes oído
bueno
ella no va a estar feliz con eso con
este tipo de preguntas sabrá ver en la
la la la la condena es la demanda de
georgia y ella contra demanda y le
condenan a él ha pagado millones a ella
aquí afuera porque lo que él abogaba
puesto no sé que no entiendo esta parte
ahora que aclaran se vayan no creo que
vayan a dar ninguna
es del 2018 y con nosotros ahora es un
poco
raro en tu cara dine en tu cara de
elección primero que nada tenemos que
decir wow yo estoy en un carro viendo
todo esto en vivo como 3 más de 3
millones más que están conectados y el
hecho de que yo ni 3 millones de
espectadores están viendo este canal en
cuentas en el original el inglés a la
nación el que sabe lo que se está
cortando es muy increíble
recuerden que este es un caso donde el
demanda a una publicación en london
donde el estandarte es muy difícil para
ganar y un juez llega y dice no él
pensaba que él ya no era un golpeador de
mujeres en ese tiempo él con tres con 14
declaraciones ahora tienes cinco hombres
y dos mujeres que johnny depp sedif
ambos lo difamaron en todas las tres
antes de esto yo creo que es una
sorpresa para mucha gente ahora yo he
hablado previamente por la posibilidad
de que los dos ganen pero esto
el no ganar por parte de albert poniendo
a un lado dinero de 15 millones para el
2 millones para ella 15 millones para él
y 2 millones para ella suena como que el
problema que tuvieran los del jurado fue
por parte del abogado de hunger
que se juntaron con sus amigas para
conspirar entonces no creyeron ese
aspecto
conspirar para
que se quedaron con sus amigas pero no
le creyeron a johnny o no creer
interpretar todos estos veredictos se
vería juntos
debería pedir perdón de adivinar al
momento claro
y
complicación familia conspiración brutal
es
brutal
situación del vino brutal y ximo familia
vamos a ver gente en twitter el jurado
de la oración
mientras que vuelven
el juicio
yo creo que sí yo creo que es una
pérdida total
veamos vida ganados
no puede decir y darle la vuelta y
sugerir que eran los dos lados de
300.000 espectadores casi en el directo
y yo estoy segura hacer con hablar te
van a decir yo me siento cómodo en decir
que simplemente no creíamos en hablar
porque recuerden no es que si ella ganó
en todos
en la contrademanda
básicamente si los jurados dicen él gana
en todos y ella en todo entonces
mira el twitter de amber here qué pasa
porque hablan de mí escuchar claramente
estas uvas
cómo
lo haré me pueden mandar esto por favor
traducido
a llorar a la torería
[Música]
i
[Aplausos]
[Música]
no
[Aplausos]
te pones dios
a ver silva ya me lo mandara traducido
[Música]
radiante
en el vídeo
[Música]
no
no tengo traducido no lo leo
[Música]
vamos a leer lo que pone aquí no sólo a
ver a ver ha puesto unos tweets llorando
vale a ver básicamente ha puesto este
tuit lloriqueando ya se ha hecho lo
tenía preparado
esto lo tenía preparado evidentemente no
le ha dado tiempo a hacer esta captura
de pantalla y más en meterse en twitter
esto lo tenía preparado vale poner la
decepción que siento hoy está más allá
de las palabras
muchísimas gracias sócrates beso enorme
estoy desconsolada porque la montaña de
evidencias' aún no fue subir los
montañas de vídeo
la montaña de evidencia claro estaba
clarísimo saber que tú de ser la verdad
es que te vamos a la montaña de
evidencias' que apretaban ver yo no sé
cómo han dudado de ella
live
no fue suficiente para hacer frente al
poder la influencia y la influencia de
proporcionados de mi ex esposo se le
echa la culpa al poder que tiene john y
que ha comprado la justicia
claro es que esto ya no es
esto ya no es
como el caso de rocío carrasco en el que
ella demanda denuncia antonio abi por
maltrato y archiva la denuncia porque no
hay indicios de delito vale menuda cara
de obsesionada a los ojos ojos pero esto
ya es que él te demanda por difamación
que es súper difícil yo no tenía
esperanzas en ningún momento desde el
principio vale y que un jurado de forma
unánime porque no había otra no había
otra no había otra han comprobado tus
mentiras
mentirosa que se te caiga la cara de
vergüenza que te vayas del cine ya que
te quites de la vía pública de la vida
pública
mentirosa que has intentado con denuncia
falsa y con mentira hundir la vida de un
hombre y ahora sí podemos llamarte
difamadora ahora sí
difamadora mentirosa
que ha calumniado
atención es que hay que tener la cara
como el cemento vale maquíllate otro
moratón bonita estoy aún más
decepcionada con lo que significa este
veredicto para otras mujeres tú eres una
auténtica vergüenza para las verdaderas
víctimas de violencia de género porque
tú te pintas moratones para hundir a la
persona que te ha dado lo que tienes la
fama que tienen el dinero que tiene es
mentirosa
mentirosa que te aprovechas del
beneficio y de la credibilidad y de la
empatía y de los corazones de la gente
para hundir a una persona inocente que
te trato lo que quiera por supuesto
tendrá muchos fallos y muchas cosas
seguramente yo ni no lo conozco no pero
tú eres una difamadora condenada
difamadora mentirosa
fingí te ser una mujer maltratada para
hundir la vida de tu ex pareja
y ahora se lo vamos que es lo podemos
decir tranquilamente
vale es lo que pensamos de muchas pero a
muchos no sólo podemos decir porque no
están condenadas vale pero ésta está
condenada ocurre muchísimas gracias
muchísimas gracias ahorre un beso enorme
o sea así me gusta así me gusta
hace retro se dice hacer retroceder el
reloj a un momento en que la mujer habló
y podría ser avergonzada y humillada ay
claro es que ahora lo que hemos hecho
condenado a una mentirosa que se inventa
una historia falsa para condenar a un
hombre inocente
vale lo que hemos hecho es dar un paso
atrás y no creer a las mujeres
creo que los abogados de johnny lograron
que el jurado pasara por alto el tema
clave de la libertad de expresión en la
libertad de expresión o sea acusar a un
hombre falsamente de maltrato cuando no
te ha maltratado no es libertad de
expresión que tú llames a la prensa te
pinte un moratón y mandes a la prensa
que te haga foto a una calle cuando al
día siguiente no tienes el moratón no es
libertad de expresión es conspirar y
organizarte con otra gente para manchar
la imagen de una persona inocente que ha
perdido
todo lo que ha trabajado durante muchos
años cuando tú eras un poco
por tu [__] culpa por rencor y por
despecho eso no es libertad de expresión
pocos son 15 millones pocos son 15
millones para lo que has perdido vamos
de hecho la condena es injusta porque
pocos son los 15 millones vale
a la evidencia que fue tan concluyente
por la que ganaron en reinounido tíos
emtusa manipuladora siempre hacen lo
mismo siempre tienen el mismo tipo de
manipulaciones no estoy triste por haber
perdido este caso pero estoy más triste
aún que me parece haber perdido un
derecho yo pensé que tenía como
estadounidense para hablar libre y
abiertamente libre y abiertamente claro
hombre tú puedes escoger libre y
abiertamente y te puedes inventar que
eres una mujer maltratada cuando no lo
eres tocaste el [__] que tienes la cara
durísima difamadora de fa hma 2da
difamadora exactamente lo que están
poniendo en el chat da las gracias de
que te condenen solo a 15 millones ojalá
y en el recurso te condenen al doble
difamadora
que encima es ella la que agrede y la
que siempre inicia las discusiones y la
que reconoce además inicia la violencia
física vale que está como una [__] cabra
y luego con todo supo me lo ha ido a
destruirle la carrera a un hombre que se
lo ha currado y que ha conseguido ser
una estrella durante toda su vida desde
muy jovencito que empezó
tócate el pomelo libertad de expresión
sin vergüenza que eres una sinvergüenza
quítate de la vida pública ahora mismo
no sean más personajes públicos ni
famosa y nada difamadora
difamadora
churra llama irene montero para que no
esté todo el tipo de gente que defiende
ir de montero
pensar desde el principio el gol fue
para traer y sacar la verdad
hablando con la verdad es algo que yo le
debo a mis hijos y para aquellos que
están conmigo en soporte mío yo siento
paz ahora de que finalmente cumplir con
eso y soy y estado como contento y en
confianza con todo el soporte por todo
el mundo y espero que mi viaje para que
la realidad y la verdad salga mujeres y
hombres que se han encontrado en
situación y que todos aquellos
soportando y
respaldando a todos no se den por
vencidos
yo creo que la evidencia y ente de ser
inocente la situación de hacernos el
test a ser comprobado culpable recae en
los medios que cae en el juicio recae en
las personas y hasta este punto y más y
mi equipo sin descanso de abogados que
me apoyaron
a escuchar la verdad lo mejor está por
venir y un capítulo nuevo está por
iniciar
la verdad nunca muere es parte de yo me
acaban de escuchar la declaración de
lo que esperamos
charly algo muy emotivo muy importante
que él es tan feliz de haber tenido la
oportunidad de que la verdad haya salido
y lo que dijimos que él no le importa el
dinero si se llega a recibir los 15 mil
dólares
para el dinero no le importaba me han
mandado lugares ahora la declaración de
johnny hace seis años mi vida la vida de
mis hijos la vida de mis seres más
cercanos y también la vida de la persona
que durante muchos muchos años me han
apoyado y creído en mí cambió para
siempre todo en un abrir y cerrar de
ojos se me imputaron denuncias falsas
gravísimas y criminales a través de los
medios de comunicación lo que
desencadenó en una reunión interminable
de contenidos de odio aunque nunca se me
imputaron cargos aunque nunca se le
imputaron cargo evidentemente porque
esta tía incluso quitó la denuncia
quito la denuncia mi decisión de
continuar con este caso sabiendo muy
bien la altura de los obstáculos legales
que enfrentaría el el inevitable
espectáculo mundial en mi vida sólo se
tomó después de pensarlo mucho desde el
principio el objetivo de presentar este
caso fue revelar la verdad
independientemente del resultado
decir la verdad era algo que le debía a
mis hijos y a todos los que se han
mantenido firmes en su apoyo hacia mí me
siento en paz sin sabiendo que
finalmente lo he logrado guau ti es
increíble yo estoy súper contento estoy
súper contento tío lunas azuladas
siempre te veo cada vez que puedo
acompañar a un beso enorme muchas
gracias siempre por las palabras que
tienes sobre mí en tu canal beso
aprovecho que que manda el súper cha
para mandarte un abrazo
lamentable estoy muy contento en el
tiempo contento con este resultado no
siempre se hace justicia de hecho todo
lo contrario casi nunca se hace este
tipo de justicia aquí en españa los de
aquí en españa tu demanda a una persona
por denuncia falsa o por difamación de
este estilo y absuelven vale no por el
feminismo ni nada por el estilo sí
porque las leyes son de otra manera no
se hacen estos juicios tan intensos
donde se enfrentan en profundidad donde
se descubren tantos montajes y tantas
mentiras vale aquí en españa seguramente
pero hubiera sido absuelta no es tampoco
que hubieran condenado a johnny vale
pero seguramente hubiera sido absuelta
aquí en españa casi nunca se ha hecho
una justicia de este tipo vale me alegro
que se haga en un caso tan mediático
muchísimo más mediático que los demás me
alegro que se hagan un caso como el de
johnny vale yo pienso que todas las tías
que hacen esto vale para que veáis que
las denuncias falsas existen porque ya
podemos decir que amber puso una
denuncia falsa que luego retiró vale lo
podemos decir en el momento que está
condenada por de información
y que ha salido todo esto lo podemos
decir pero vamos tranquilísima mente
seguramente aquí en españa pues hubiera
salido suelta y de montero hubiera
salido a defenderla hubiera salido
alguna asociación podemista también a
defenderla ya sacar artículos sesgados
apoyándola esto es una [__] vergüenza
ballet a mí me gustaría que aquí bueno
en todos los casos en los que pasa esto
se le condenara a este tipo de mujeres y
es un tipo de mujeres vale por por ser y
siendo educado con este tipo de gente
vale una burla para los que realmente
sufrimos violencia un abrazo enorme
soledad muchísimas gracias por tu
mensaje he hecho dice un súper stick que
vale muchas gracias este hecho por tu
súper stick que a mí me encantaría que
todas la que todas las mujeres que hacen
lo mismo case number se les cayera la
cara de vergüenza con esta condena como
si esta condena fueran para ellas
también que ojalá ojalá fueran
condenadas por lo mismo yo creo que cada
vez que montan este espectáculo ya no
aunque por supuesto no no vamos a pedir
nunca que se cuelgue en la plaza a
alguien no en plan como si estuviera más
la edad media no ni que alguien se le
insulte ni que se le acosa de toda la
vida en era por el estilo pero que se le
caiga la cara de vergüenza vergüenza
vergüenza vergüenza
como pasaba el juego de tronos y el que
le parezca que es demasiado pues bueno
que se ponga a pensar un poco en
cualquier familiar muchas gracias que
incumple de ser en españa en menos de
una semana estaría insultada bueno
indultada me imagino que habrás querido
poner pero no no es eso aquí en españa
que ni siquiera hubiera llegado a juicio
este caso si fuera por lo penal vale
deberían ser castigadas como mínimo como
mínimo con la misma pena o por lo mismo
que estén intentando para su expareja o
pareja por lo mismo vale y al que le
parezca demasiado vale yo las pondría a
pasearse a cinco vergüenza vergüenza
vergüenza como huevo de trono vale
porque luego van a la prensa a mí me
gustaría que al que le parezca demasiado
que se le condene y que se le quite de
la vida pública que no son personas el
famoso público que gane dinero con su
imagen y con marca ni de coña vale
vergüenza vergüenza vergüenza como juego
de tronos al que le parezca demasiado
que se vaya a la [__] automáticamente
vale imaginaros que vuestro padre
imaginaros que vuestro hermano o vuestro
hijo vale y hay una señora llamando a la
prensa
para montar un numerito y un papelón
haciendo haciendo el papel de
haciendo el papel de que eres un hombre
maltratado vale te ponen por todo el
mundo como un hombre maltratado estaría
bueno que yo nido en esos 15 millones de
verdad a diferencia de amber sería el
shaka definitivo bueno no sé a ver
evidentemente yo ni los 15 millones no
les supone una [__] seguramente hará
una donación segurísimo que va a ser el
sanca definitivo ella todavía va a pelar
no sé cuánto duran las apelaciones allí
en eeuu evitó que la sentencia son súper
rápida ojalá fuera así pero increíble de
verdad fui contento con esto como si
fuera para mí de veras
estoy contento es que lo importante de
esto no era la importante de tornar el
dinero lo importante de esto era la
justicia la verdad
la justicia la verdad vale la movida de
cualquiera empatizen a vangioni una
persona que tiene hijo una persona que
tiene familia y que te ticket en de
maltratador por toda la cara sabéis que
en lo peor
de la [__] escoria que suele apoyar a
esta gente sabe que es lo peor
el tipo de gentuza
o sea que fuerte
el tipo de gentuza que suele que suele
apoyar a estos personajes
vale el tipo de gentuza que suele apoyar
a estos personajes
en realidad
seguirá después de que tienen una
condena en contra espérate a ver qué
pasa
no se escucha nada parece que no la
presenta y no funciona qué vergüenza
espero que disney me imagino de
embarazada pero civiles cl 2019
29 11 el reclamo de la señorita en
contra del señor ter bueno ahí se cortó
un poquito
nuevamente
amigas y amigos
pues
rápidamente estoy hablando y les digo
seriamente ahora les digo
a bailar a gritar y a decir todo a dar
entrevistas por todos lados
hacia marjah me imagino tener a un
precedente
vamos a tener mucha atención en esto
aparece kim jong-il ahí están escuchando
algo o que parece que ya van a salir
alguien estamos viendo la salida del
equipo
vamos a ponerlo en pantalla completa
legal ahí viene el
inicio y el señor
en primera fila y miren ahí están los
guardaespaldas de jean y apoyándolos con
participación grande hay lote grande por
favor pongan atención
voy a hacer lo mejor que se pueda pero
con los helicópteros no se escucha muy
bien ojo declaraciones declaraciones a
esta el equipo de sanidad vamos a ver el
equipo legal perdón su primera
declaración que ya pueden hablar y decir
lo que pasaron lo que vivieron esperemos
que lo que va estamos por escuchar al
vendía donde sea
un respiro de tanto tiempo que tuvieron
que callar de no poder decir gracias a
todos salud hoy el veredicto confirma lo
que hemos dicho desde el principio que
quedamos en cuenta de jon anderson
difamatorios y no son reportados por
ninguna evidencia nosotros estamos muy
agradecidos muy agradecidos corporados
por su deliberación cuya de avanzar por
el jurado o el juez por todo el tiempo y
los recursos
de nuestro sistema judicial
en relación a todos los derechos de los
casos para ser escuchados y estamos
honrados
para asistir al señor del para asegurar
que este caso no sea considerado como
tal durante diez años
felices de que todo esto resuena a la
gente para la justicia y la decisión
pública ahora que el jurado tomó sus
decisiones
como método de voltear la página grande
ser curador gracias a ustedes
aunque parece quieres estar brotando
para así ser unas preguntas personales
[Música]
a ser elegido para
algún puesto oficial le dijeron
es una pregunta
a
juicio
de todas las personas
[Música]
pero tal
delito
que había ganado en este caso
seguramente ahora estamos en espera para
ver si el equipo de albert habla con
breve una previa declaración
brutal
su equipo legal a la mejor nos van a
luchar
nos van a abuchear total bueno el equipo
legal no tiene culpa tío y han hecho su
trabajo que respaldan a johnny se acaban
de ir se le fue a y el audio y pero está
diciendo es que están esperando a los
abogados brutales de hoy sabes pero tal
y como dio
problemas técnicos logísticos estamos
aquí y estamos tratando de reconectar
brutal y simao directora de stage y ya
me te acaba de ganar su juicio vamos a
escuchar ese momento cuando él gana el
veredicto en las tres formas en las tres
cuentas
vamos a hablar acerca de esta brutal
tres millones de dólares
yo hable acerca de la violencia sexual
qué grandes día ganado de nuestra
un beso para texas un beso el yo
muchísimas gracias qué grande tío que ha
ganado en comentario qué grande tío
ojalá y sirva de precedente contra toda
la
información no se puede utilizar la
empatía de líder humano no se puede
realizar una ley de
la ley la violencia doméstica que se
llama en eeuu
para como si fuera un arma o al menos la
defensa las acusaciones se hicieron como
si fuera un arma
por de facebook y por venganza
es decir que no creyeron los del jurado
no le creyeron a ver prácticamente
vamos a ver un poquito twitter a ver qué
están diciendo vale vamos a echar vistas
a twitter a ver a ver qué se está
cociendo a ver qué se está hablando
pero brutales o sea brutal y brutal y
ximo jurado falla a favor de johnny depp
en demanda por difamación contra anv el
camille basket tendencia vale ya sparrow
tendencia
inocente piratas del caribe ni tú
ewan mcgregor diese buena idea nos vamos
vamos a ver qué es lo que están poniendo
vamos a ver las tendencias en qué orden
estamos estamos en que el número uno
johnny depp ahora mismo en la tendencia
vale así que vamos a traer esta
tendencia por sí mismos
el jurado encuentra a elegir culpable de
difamar a johnny depp
10 millones en daños compensatorios 5
millones en daños punitivos van para
johnny 0
el juicio de johnny depp y anne be here
nos señala nos enseña tres cosas hay un
perdón a poder que le pasan el ratón
enhorabuena enhorabuena a johnny desde
aquí que brutales ojalá siempre se
hiciera justicia ojalá siempre
y ésta sigue diciendo que
en el momento
brutal este es el comunicado que hayamos
leído vale le quitaron papeles como el
de ellas sparrow o el de
animales fantásticos le quitaron papeles
en el cine
vale y esto les pasa o sea esto todavía
está pasando con hombres inocentes
vale no es hambre el único caso aislado
vale esto pasa a día de hoy
profesionales y artistas que deberían
estar en lo más alto y han [__] la
carrera
tías de estas que utilizan la violencia
de género como si fuera un arma dios
faltándole faltando la verdad haciendo
montaje y bueno yo voy a decir no
es algo más grande a repetir si tú
siempre que dista johnny sintomática el
jurado
ojo al perjurio esto no ha terminado
para ambos
violencia doméstica y víctimas de la
violencia doméstica es que lo que no
entendió es el tipo de la sentencia
cuando termina de cuando termina la ley
el cuestionario pero no o sea me falta
como un fallo como si fuera aquí en
españa no el fallo azul condenó a
amberes ir a pagar tanto tanto tanto
tanto y está condenada por la
información por vulnerar el honor por lo
que sea sabes
pensando en ver no la sacan de agua más
si la sacarán su avanzaba el informador
a él y el jurado obviamente en contra
ahora que johnny ha ganado el juicio
contra embestir solo espero que vuelva a
estar donde se merece totalmente el
profeta
totalmente dios un hombre con una
carrera dios es un hombre con una
carrera y que venga esta tipeja con su
montaje por como es el mito es asqueroso
es uno de miles casos pero se ha llevado
mucha atención de que cualquier persona
puede ser
los fans de john y ovacionan a los
abogados del actor a la salida del
juicio
como es la [__] del feminismo de hoy
en día
como se utiliza no para la igualdad y
para los derechos de las mujeres sino
para
abogadas para acosar o sea es que
literalmente
a ver si sale
para acosar
así lo han dicho y estabas hablando
mientras lo decía a amigo vale para
estoy muy emocionado
el abuso no tiene género garcía roig y
está
javi que es lo que falta para que
termine bueno pues ahora si ella apela
lo que no sé cuánto tiempo tardarán en
darle una respuesta pero vamos si ella
apela en base a las respuestas que han
dado en el cuestionario
es que la apelación no le va a servir
para entender la apelación no vale o sea
esa sentencia con ese cuestionario y
esas respuestas del jurado
y
llama las huesas si os dais cuenta la
jueza le ha aislado el cuestionario y
mañana tendréis un vídeo a mi canal
principal ya bien si va a intentar
apelar lo dicho ya las mañanas tendréis
un vídeo bien aquí en este canal así que
por favor suscribiros todo el mundo vale
si hay alguien que esté aquí en otro
suscrito no sé qué hacen suscribiros ya
vale es gratis y mañana haré un vídeo
bien opinando sobre todo vale pero
básicamente la jueza le ha dejado yo doy
cuenta la huesa estaba de acuerdo con
esta sentencia
que la jueza le ha dejado bien hilado y
bien encaminada toda la trayectoria para
que ellos respondan para que sepan un
animal y yo ha sido una decisión unánime
han dicho que es una mentirosa que ha
actuado de mala fe que ha hecho
conspiraciones y complot para
para organizar todos los montajes que ha
hecho al que le ha dado publicidad a
mala fe para que tuviera más alcance la
difamación a johnny tenías que pensarlos
mentirosa y encima te pones a y actuar
como que está llorando vete de la vida
pública
vete de la vida pública esto es un
momento histórico johnny depp acaba de
ganarle al feminismo y al movimiento me
tu demostrando lo que venimos diciendo
hace años la violencia no tiene género
muchas mujeres abusan física y
psicológicamente a su pareja
venga hasta luego difamadora
un poco
ok amigos parece que
jajajajajajaja lo país dice lo país
[Música]
dice lo país el jurado sentencia que
tanto a ver como yo no sé difamar
mutuamente si más o menos al mismo nivel
o sea el jurado lo que ha dicho es que
el abogado de john y katsuo de mala fe
claro
que si quitamos h chrome ya no ya no
sale más nada o sea lo que yo entendí es
otra cosa lo que yo entendió que
perjudicó que le causó pérdida de alguna
manera a ver pero no que yo ni la
difamar a
qué asco de lo país
aire a ver si espera tea y dejarlo miró
en el tuit del sur mano
ahora aquí
esta victoria de johnny va por todos los
hombres a los que rieron en la cara
cuando dijimos que éramos víctimas de
una mujer violenta hoy johnny depp somos
todos
vamos a llamar a juanito sa y vale
vamos a llamarlos manitos
brutal y sin odios
juanito se ha pasado esto pues no lo sé
por lo visto
brutal limo juanitos aire está
terminando de grabar un vídeo y ahora
viene vale
acabo de hablar la nada y está grabando
también
amber [__] qué bueno estos lugares
mira estos lugares lo condenan
por unos tweets de hace años y su ex
abogado sí pero eso no lo entiendo bien
eso es lo que le vamos a preguntar
humanitaria cuando venga
buenísimo esto tío
buenísimo esto
amber le dijo a johnny muy sarcástica y
en burla dile al mundo yo ni dile al
mundo yo johnny depp un hombre soy
víctima de violencia doméstica y ve
cuantas personas que creen o están de tu
lado y el mundo le creyó
[Música]
boa
guau
brutal río
ojalá y se le cayera la cara de
vergüenza así a todas las difamado
oración
se disculpara a disney con johnny yo
creo que sí rosita yo creo que seguro
dios
sinceramente creo que sí
tantos proyectos arruinados años de
cárcel años de trabajo una carrera
perfecta para que por una loca que te
acusa con informaciones falsas
queriéndote arruinar la vida pero yo ni
fue paciente siempre luchó por su
inocencia y le demostró al mundo que es
inocente
brutal tío brutal
brutales
brutal vete a tomar por culo tea
y ha perdido bastante más de 15 millones
por supuesto
por supuesto lo logro señores seis años
después se logró limpio su nombre se
presentó y dijo la verdad nada más que
la verdad
johnny depp ganó
seis semanas después el jurado me ha
regresado mi vida de nuevo estoy
completamente agradecido me siento en
paz sabiendo que finalmente lo he
logrado
este es el comunicado que hemos leído
vale
y ojo el feminismo estiércol se va al
garete hombre estos quieras que no
siembra una especie de precedente esto
ya siembra es un caso es un caso en el
que bueno directamente es un caso en el
que una mujer ha utilizado la violencia
o sea aún no utiliza la biblia utilizado
la empatía que tiene la sociedad hoy en
día contra el maltrato a la mujer pues
esta mujer lo ha utilizado no para
defenderse sino lo ha utilizado como un
arma
para [__] y arruinarle la vida a una
persona inocente tío
brutal
si el comunicado de amberley viva
que [__] [__] dios
qué putísima
que pusimos gusto
qué muchísimo gusto
tenían que condenar las disculpas
públicas también lunática nunca te
condenan a que pidan disculpas o sea eso
nunca
cuando a ti te condenan a lo mejor por
una difamación cuando hacen público a lo
que te condenan es a leer el fallo a
disculparte no tú te disculpa si quieres
deseo de corazón que el movimiento me tu
haga un comunicado aceptando y arropando
a johnny como víctima de violencia por
parte de hambre here no sería más que lo
correcto
esto es brutal
estos frutales
brutal
qué buena imagen para miniatura estadio
qué buena imagen a ver de quién es
por aquí pone el autor para pedirle
permiso
guau
lugar en que vídeo nos vamos a marcar
esta noche hoy ha ganado la justicia ha
ganado el gran johnny depp el honesto el
que no se dio por vencido
y decidió vender a la mentira y la
difamación gano johnny depp
brutal tío
hoy considero que no sólo gano johnny
depp sino también esos hombres a los que
no le creen y están pasando por eso ojo
hoy claramente se sigue demostrando que
hay cosas que no son géneros sino del
tipo de persona que seas
gano johnny depp hambre le deberá pagar
15 millones de dólares por difamación
hoy el mundo es un poco más justo
igual es que no estoy encontrando aquí
en el trending
no estoy encontrando aquí en el trending
lab
ningún comentó se aseguró que hay
comentarios de
payasos
lo logro el maldito hijo de perra lo
logro
para que ayestarán
para mí
en los países tremendamente patéticos es
dios
el mito es una basura no puedes creer a
nadie por el hecho de ser mujer o hombre
esto se veía venir y muchos han quedado
retratadas normal que ha retratado
ninguna aunque ahora que ha retratado a
amber
ojalá ahí pasara eso ojalá y pasara eso
con todas las que tendrían que pasar
pero normalmente no pasa
normalmente no vale
iñaki gutierrez lo difamaron el
feminismo lo acusó de ser golpeador
disney le soltó la mano
pero le cerró la boca a todos y ahora su
abusador a le debe 15 millones de
dólares ganó jack sparrow gano johnny
depp
como hay un hashtag que diga
stand with amberger en serio
en serio
ave esperarse que me está mandando
cocidas
pero a lo que me estaban dados y ya vale
jd jla
fx
a ver me han dicho que miremos esta
cuenta
ahora buscamos este hashtag vale
stand with a ver pero no te voy a quitar
de la pantalla para poder
buscar la hora que no se me olvide
total 10
johnny hace un año a ver
lo dicho ni los vítores y los hechos son
historia nacional habitual al ánimo a la
[Música]
audición
no sé para mandar este vídeo
a que ha sido ahora una hora he dicho
hace un año claro hace una hora primera
imagen de johnny
wow
[Música]
los
doctores y windows 8 nixon historia
nacional ave
hoy quien no pudo decir los triques me
están mandando pero lo veremos
chavalería escúchame a ver están
[Música]
witt
amber
pero claro que está en inglés pero bueno
ya está
cear
vamos a ver esto
ahora derecho
pobre hombre abusado física y
psicológicamente según los fan de deer
and bear tenía que haber destruido a
todos los días no sale de eventos
públicos porque de lo contrario mentía
pero yo ni acepto mismo y la lava en fin
la hipocresía
toca de los huevos
aquí estoy y siendo una mujer que cree
en las verdades en las verdaderas
pruebas las cuales están confirmadas no
estoy del lado de esta no sé qué porque
conozco mujeres que han sido realmente
abusada avales
abergil latino encontrada el
contrainterrogatorio a cabo ahora el
equipo de am verás lo suyo
definitivamente fue el corto para la
cantidad de días que amber testificó
arnold esta escribe arnold está
describiendo bots cyber esto no es de
ahora
caroline
escúchame era en el tui que puesto acabo
de poner un tweet
acabo de poner un tweet vale poner noche
desde el tweet que acabo de publicar
en el tweet que acabo de publicar
ponerme tweets sobre el tema que queráis
que veamos ya sean para reírnos o por lo
que sea
qué fuerte lo de los países que
patéticos son tíos da muchísimo asco
en este tour que acabo de poner
poner más actitud y que queráis que
leamos vale
con cesc en toda la boca para disney y
todos los periódicos basura que
defendían a esa mentirosa no porque
seguir a ese tipo de periódicos y ese
tipo de gente seguirán igual seguirán
defendiendo la da igual la ley
es que no estamos hablando de una
sentencia absolutoria en la que bueno
pues absuelven a alguien porque no se
puede demostrar porque no llega a juicio
no no no estamos hablando de que el
jurado de forma unánime
ha decidido que ha quedado acreditado
que ha mentido que ha hecho montajes
para fingir ser una mujer maltratada
que el artículo si era para johnny
aunque ella a intentar seguir nación
mentales para librarse de la condena
tienes que 3 frutal
no voy a sacar la cerveza de la nevera
pero voy a celebrar con un 43
al andén por melo aquí en el hilo por fa
por johnny
y qué
qué mala racha tiene
felicidades capitán esto va a marcar un
antes y un después para este tipo de
casos ojalá pero no
en españa no
en tan presente a ver es muy popular
lo que ha hecho con todos sus huevos es
algo muy muy populares para estos muy
virales no estamos hablando de un caso
de un youtube no estamos hablando de un
caso mundialmente que está siguiendo
todo el mundo
ha ganado un ser humano sobre otro
ambiente
ganó el prat este tipo de twist quiero
que me pongáis ganó el patriarcado el
machismo la misoginia y los hombres
ricos y poderosos perdimos todas pero en
está sola estamos contigo te ayudamos a
difamar vale o sea no eres ninguna mujer
maltratada de hecho eres tú la que tiene
más pinta de maltratador a la que parece
ser que es la que más agredido vale a la
gente a tu ex pareja pero bueno te
ayudamos a difamar porque eres mujer
vale te ayudamos a difamar y a denunciar
en falso vale y etiquetar a una persona
de maltratador cuando no lo es
amber here tenía fotos
amberger tenía fotos editadas con
photoshop vale que eso también quedó
demostrado es muy importante eso es
amber quedó demostrado que perece y creo
que es muy fuerte es que me parece un
poco los 15 millones que gritos días
sean tío que presentó
presentó fotos editadas
vale
quedó acreditado para el jurado que
había presentado fotos editadas chivas
en un juicio
qué [__] tío que te den por culo
que os den por culo a cualquiera que
apoye esta pava
amberger tenía fotos vídeos vídeos que
por cierto envió a la prensa recortados
para que no se veía que se estaba riendo
vale
grabaciones de audio grabaciones de
audio en los que ella lugares esto esto
este que esto hay que comentar los
lugares de grabaciones de audio en los
que ella misma quedaba mal grabaciones
de audio en los que ella quedaba como
maltratador
y en los que ella quedaba como mentirosa
de hecho porque en una grabación de
audio buscaba el trozo de vídeo que se
le había perdido y luego se puso a decir
que no sabía si el dios de recortadores
entraría siguiente
no estás médico no tan médica que no
está médica no está médica
pero que no está médica
si no fue al médico ni cuando sea ni
cuando le metieron una botella por el
ejido
no tan médica dice es que estas gentes
son
mentirosos a más no poder saber cómo no
ganan con la verdad miente que algo
queda
si no fue ni al médico ni una vez
ni una puñetera vez
esto es un gran revés para las mujeres
no esto es un gran revés para las
mujeres mentirosas
objeción rumor totalmente ganó el juicio
por las redes sociales los [__] a no
por las redes sociales
buenísimo dormía
todos recordarán esto como el día en el
que acá se atrapa al capitán sparrow
brutal
no importa el resultado johnny depp es
un golpeador de esposas
y han de elegir la persona más valiente
que es abajo de edad que dio la gente
que apoya este tipo de gentuza son así
bien esta cuenta y mucho para reírse la
gente que apoya este tipo no puede ser
de otra manera ya no puede ser de otra
manera
no puede ser de otra manera
finalmente
finalmente ha ganado una batalla dura
estoy orgullosa de ti mi gran capitán
una de las progress seguidoras de amber
hace 8 minutos mira lo que dijo
una vez más me doy cuenta que la
sociedad en la que vivimos está podrida
vamos a ver yo es que
cuando hay dudas
o sea cuando hay casos en los que hay
dudas imaginaros no
al principio
pues mira yo puedo entender que tú te
creas más a uno que al otro porque las
pruebas que hay
pueden indicar más o pueden apuntar más
a ti te da la corazonada de que crees a
uno o al otro vale pero cuando estamos
hablando de un jurado de manera unánime
cuando pero ya no del jurado porque son
personas también cuando estamos hablando
de que hay
unos vídeos donde ella te está diciendo
pues he donado al hospital de niño unos
7 millones y luego hay otro vídeo donde
te está diciendo que no que es mentira
que no ha ganado nada
ahí ya veis que es una mentirosa cuando
hay
una fotografía en las que se ve que
tiene un moratón y al día siguiente no
lo tiene está de carcajadas
yo creo que yo creo que ante eso no cabe
la posibilidad de creer o no creer nos
salió creo que ante eso lo que lo que
existe son los ojos y lo que lo que hay
de forma objetiva o sea que no en vano
él me tu difamó a un hombre inocente
pocos son los 15 millones que tendrá que
pagarle amber totalmente
la gente que está defendiendo a johnny
depp ojalá el hecho que un hombre así en
sus vidas y me da igual si amber ha
hecho cosas mal también ha hecho cosas
mal vale sea hoy juanito juanito me ha
dicho que estaba grabando un vídeo y
entra cuando termine de grabar les dicho
que me avise y la da también
les he dicho que me avisen cuando
terminemos
y adiós
yo estoy convencido de que la mayoría o
todas habrán sido en defensa propia
viendo al otro y ahora decidme que si el
apoyo por ser tía
patético tío alcachofa pero alcachofa
siempre defiende a las mujeres
de este tipo alcachofa era la pava que
reconoció en un tuit
que la tía está de la adrià de la
libertad de lo que surja bueno que la
había pegado ante adrián que y él le
respondía eso lo dijo ella en un tuit y
esta misma pava
también hace poco la vi que es lo que
fue metiéndose en otro tema
no me acuerdo qué es lo que fue
no me acuerdo que lo que fue pero la vía
ese poco también metiendo la gamba
es un día difícil para superviviente de
abuso que es un día difícil para sobre
para sobreviviente de que abusos que no
es ninguna sobreviviente de nada que es
una mentirosa
que se la inventa
y yo está la gente son [__]
esta gente son [__]
deja un precedente peligrosísimo por el
cual ahora víctimas tendrán aún más
miedo de hablar bajo amenaza de una
demanda de información si se le pilla
mintiendo y que han presentado pruebas
falsas en un jurado o pruebas pruebas
modificadas con photoshop o claro que
tienen que tener miedo
claro que tienen que tener miedo o sea
que no entiendo el argumento de esa tía
que con lo que están diciendo sea pues
claro que tienen que tener miedo si
presentan pruebas falsas en los juzgados
manipuladas con photoshop pues claro que
tiene que tener miedo
haber sido una [__] vez le tienen
respeto a los juzgados
este lo hemos leído ante no
recordatorio de que después de este caso
johnny depp tiene otro caso de abuso
pero a nadie le importa porque esta vez
abuso de un hombre
el caso de abuso ya le expliqué no es un
abuso no es un caso de abuso
dirige mentirosos yo
es que directamente se le inventa por
ideología vamos a ver cuando cuando tú
tienes la ideología de que tú tienes que
defender a las mujeres porque eres muy
feminista [__] defiende a las mujeres
pero defiende a las mujeres que sean
víctimas de verdad pero no porque salga
una que quiera cargarse la vida de un
hombre diciendo que pegaba yo también vi
a ese víctima aunque sea mentira no
defiendas a difamadoras
o sea perjudica tu lucha eres [__]
o sea perjudica tu lucha no no defendéis
a difamadoras sea literalmente el caso
le tiene johnny ahora el mes que viene
creo que no sé si el mes que viene o el
otro creo que es el que viene este un
hombre que le pide pasta y lo acusa de
haberle pegado en el rodaje de una
película
o segundo voy al baño
ahora
vale
este juicio ya este caso ya lo
explicamos vale en este caso
resultaba que además había pruebas en
contra eran pruebas de que eran mentira
también vale pero igualmente o sea que
yo ni tuviera otro caso de abuso dijo no
mezclaría este hombre ha mentido ha
presentado pruebas falsas y ha montado
ha hecho un montaje que prácticamente ha
hecho un montaje para dárselas de mujer
maltratada cuando no lo es es que simple
y llanamente eso vale
este examen es en inglés no está la idea
a las de go
let's go johnny depp ganó amber here en
el juicio me tomo esta victoria como
algo personal en favor de la gente que
hemos sufrido de información pública por
parte de ex parejas que no los superaban
jajajajaja
abel
bueno chicos
estoy grabando esto sin ningún tipo de
corte porque
bueno chicos
estoy grabando esto sin ningún tipo de
corte porque es una reacción en vivo al
directo de todo el juicio de johnny depp
estoy muy nervioso a la gente que está
por atrás intentando tomarlos nada
perdido con números juicios porque estoy
muy diferente a la ley de reunido a ésta
proyecto del artículo que es lo que a mí
me da miedo decir guau si el contexto
exterior artículos o toman es en
contención toma en contexto todo lo
demás pierde johnny pero no toma en
contexto todo lo demás toman en
situación todo lo que inclusiones había
hecho público y eso me parece muy
importante que se ha hecho la verdad
porque el hecho de que en reino unido
por ejemplo que también son leyes
parecidas las que en españa sean capaces
de sencillamente decir ah yo no estaba
mintiendo yo no estaba difamando me lo
dijo esta otra persona pero yo no sabía
nada yo no sabía nada el hecho de que
eso te pueda librar una condena de
parecer justamente repulsivo de veras
asqueroso así que parece increíble que
eeuu funcione de esta manera
sinceramente me parece maravilloso que
le hayan combinado de información por lo
que está haciendo la completa y absoluta
información han sido
desde 2016 no es que no había duda tío o
sea es que en lo que os he dicho al
principio el director que argumentó
podrían usar para absolver a amber que
no ha difamado
con la intención de difamar
qué es su vivencia y que no es mentira
sino que ella lo ha vivido así
que no había pérdidas entiendo que no
había era de cajón
era de cajón ximo desde 2016 6 años de
caso y movidas públicas con todo este
tema 3 más de 3 millones y medio de
personas viendo el veredicto final y por
miedo terminó esto es como el cabo 3
millones de personas no más si suma
todos los canales que había tocado el
original tenía tres millones y pico tres
millones y medio pero por ejemplo el de
hazte chrome el que hemos hecho habiendo
tenía 300.000 personas
pero finalmente
todo el mundo terminó y no terminó bien
me amigo que terminase aún muy poca
gente me creía los pocos pidiendo la
verdad que quienes también tiendo
obviamente yo estáis de una verdad
porque nunca jamás les dio ningún tipo
de problema en hablar públicamente y no
tengo ningún tipo de mostrarlo
absolutamente todo porque sencillamente
con la razón y exactamente del paso a
los dos años si os acordáis al principio
igual que pasó con yo ni nadie me creía
o muy poca gente me creía los pocos que
me creían la verdad se los agradezco de
todo corazón de nuevo pero jaime que en
ese momento y no fue hasta que empecé a
dar la cara a imponerme ante esas cosas
ya decirle al método lo que estaba
pasando realmente en mi vida y las
mentiras que estaban contando sobre mí
hasta el mundo a mi nombre es hacer todo
público empecé a dar la cara y empecé a
contar la verdad no cambiaron las tornas
y realmente sobre todo el caso de johnny
lo considera victoria y sobre todo el
caso mío lo consigue una victoria
también porque yo gane en su día ya que
hace años yo creo sinceramente y el año
pasado realmente se demostró otra vez
más que he ganado por completo esto y
qué más incluso que he ganado consigo
también es todo un logro mutuo porque
también sido que vosotros también habéis
ganado conmigo por todo el apoyo que me
habéis dado y considero que ahora
finalmente con johnny ha pasado
exactamente lo mismo
ella me parece una neoliberal la compara
con para bebés de [__] pero no solo
maltratan a las buenas mujeres me
importa un raúl veredicto me importa un
rabo el veredicto
me importa un rabo el veredicto
tres jueces ingleses le declararon
culpable eso no es así o sea tres jueces
ingleses no le declaran culpables es que
eso no es así
but sur ajajaja back to era la era del
grupito no bastó
evidentemente quien va a apoyar a amber
todos los que estáis celebrando esto
estáis fatal de lo vuestro más allá de
lo que opine del tema no sé qué [__]
a 6 celebrando un juicio por violencia
doméstica no es un juicio por violencia
doméstica es un municipio de información
porque la tierra inventa había hecho un
montaje de que una mujer maltratada
cuando no lo es como si fuera un partido
de fútbol y alegrándose de que haya
ganado el juicio un hombre que ya sabía
que ya se sabía que había maltratado a
mujeres de antes en mentira
la literal mente en mentira abigail
muchísimas gracias corazón muchísimas
gracias
[Música]
increíble no
pero bueno esta gente claro van a
defender evidentemente profundamente
enojada decepcionada y alarmada con cómo
ha terminado su juicio
brutal yo grabamos a ser un directo
luego reaccionando un poco a todos los
voy a dejar por aquí vale familia que
tengo que ocuparme de algunas cosas y
bueno total ya haremos haré un vídeo
luego vale muchísimas gracias a todos
los que me habéis acompañado estas dos
horas os mando un abrazo enorme
suscribiros y activar la campanita que
mañana tendréis un vídeo entrando más en
profundidad en cada uno de los detalles
de este tema y nada muchísimas gracias a
todas las 10.000 personas que nos habéis
acompañado en el directo brutal tenía
miedo de que realmente el resultado
fuera otro pero brutal brutal momento
histórico que hemos vivido de la mano
familia nos vemos mañana bueno mañana no
nos vemos luego luego nos vemos luego
nos vemos luego nos vemos nosotros canal
[Música]